## Неделя 1

### День 1: Улучшение профиля
Цель: Оптимизировать профиль LinkedIn для привлечения рекрутеров на руководящие и управленческие должности.

Пересмотреть раздел "О себе" : убедиться в релевантности посыла.
Обновление навыков и рекомендаций: Переставьте и обновите раздел "Навыки", чтобы подчеркнуть лидерские, управленческие и технические способности.
Верефицировать описание опыта: проверить, что опыт соответствует ролям, на которые откликаешься, все необходимые achievements и технологии упомянуты

- [x] Update "About me" section in LinkedIn
- [x] Update "Skills" in LinkedIn
- [x] Update jobs descriptions in LinkedIn

### День 2: Подготовка резюме
Цель: Подготовить резюме для быстрого доступа

Исследование целевых компаний: Определите профиль компаний и сфер основного интереса в США и Канаде.
Проверка резюме: проверить актуальность своего резюме и соответствие его интересующим компаниям
Актуализация резюме: сделать резюме на 2 позиции Engineering manager/Team lead (можно 2 с разными названиями) и Senior Frontend Engineer

- [ ] Исследование целевых компаний: Определите профиль компаний и сфер основного интереса в США и Канаде.
- [x] Update CV
- [ ] Make Senior FE CV and Engineering manager/Team lead CV

### День 3: Активный поиск работы
Цель: Начать подачу заявок на целевые должности и возобновить контакт с рекрутерами.

Настройка поисков: настроить 3 поиска по должностям Senior Frontend, Engineering manager, Team Lead сохранить поиск и настроить уведомления в LinkedIn (отключить уведомления на почту)
Подача заявок на 3 целевые должности: откликнуться на 5 вакансий из каждой подборки
Возобновление контакта с рекрутерами: Написать всем рекрутерам из текущих интервью или ответить на новые поступившие сообщения.

- [ ] Setup 3 jobs searches in the LinkedIn.
- [ ] Setup LinkedIn notifications for found jobs.
- [ ] Make EasyApply to 5 vacancies.
- [ ] Write to all HR people from contacts.

### День 4: Расширения сети контактов
Цель: Расширение связей в целевых отраслях и регионах.

Связь с 10 лидерами отрасли или рекрутерами: Подобрать и отправить запросы на добавление в контакты лидерам или рекрутерам в FinTech, Big Data, AI или других соответствующих отраслях.
Подписка на ключевых инфлюенсеров отрасли: Найти и подписаться на 5-10 популярных фигур в frontend-разработке, IT менеджменте или в интересующей сфере, чтобы быть в курсе тенденций отрасли.
Рекомендации для контактов: Написать 1-2 рекоммендации своим контактам.

- [ ] Send connect request to 10 leaders or recruiters.
- [ ] Subscribe to 10 frontend/leads people.
- [ ] Write 1-2 recommendations to my contacts.

### День 5: Начало взаимодействия с контентом
Цель: Начать взаимодействие с контентом для увеличения видимости.

Определение и взаимодействие с контентом: Найти интересный контент и оставить вдумчивые комментарии под 3 соответствующими статьями или постами.
Поделиться постом: Поделитесь актуальной статьей и добавь в обзор свои инсайты.

- [ ] Add 3 comments to LinkedIn articles/posts.
- [ ] Share an article/post add my insights.